Небольшой дисклеймер: 
Автор проекта никогда раньше не работал с poetry и не уверен, что сделал все правильно.
Все файлы, которые были созданы локально загружены на гитхаб, но гарантий, что все сразу поедет - разумеется никаких.
Поэтому тут останется небольшое пояснение для тех, кто рискнет в этом разобраться. Файлы проекта находятся в папке cft, всего их 3, из которых обязательных всего два. 
(*.bat файл создан просто для удобного запуска) main.py является питоновской программой, а именно - частью тестового задания на стажировку SHIFT. 
test_simple_db.txt - симуляция небольшой базы данных для тестовых целей. Автор проекта изначально попробовал использовать реальную БД postgres в сочетании с sqlalchemy и alembic,
(все как положено через миграции) но в итоге код раздулся до неприличных размеров и стал трудночитаем из-за множественных перектрестных импортов... 
В конце концов пришло понимание, что, вероятно, это не совсем то, чего ждут от стажера на тестовом задании. 
В итоге имеем максимально наглядный и упрощенный вариант с небольшим текстовым файлом в виде БД. В нем уже содержаться несколько пользователей, 
но вы можете не стесняться и добавлять своих. Все данные для авторизации вы сможете найти там же. 
Автор осознает, что в реальных базах пароли хранятся в хешированном виде, а так же то, что хранить токен в локальном хранилище не самая удачная мысль... 
Автор честно-пречестно пытался хранить токен в кукисах, но они постоянно то обновлялись, когда не надо, то наоборот не обновлялись когда надо... 
В общем, то ли опыта маловато, то ли руки не из того места растут. Тем не менее, алгоритм рабочий - можно теститровать. 
Сложно сказать насколько он соответствует вашим ожиданиям - буду рад любой конструктивной критике.
